devo capire come contare meglio. al momento prendo il valore di lunghezza massima di ogni singolo sottogruppo e sommo il tutto.
se noti dovrebbe essere sempre più grande della stringa più lunga. devo capire come portarmi dietro appunto la stringa più lunga o il suo valore
se in parte mi porto dietro anche la lunghezza oltre a s: filters: etc etc ?

mi è venuta un'ode piu' simpatica. oltre a portami dietro la mappa che mi rappresenta i singoli pezzi della regex mi porteò
dietro un campo con la lunghezza. e prendo come lunghezza il massimo. invece si sommare e sommare e sommare
